Repository: Solunne/Folder-All-Chapoutier
Catalog: translations/fbconnect-7.x-2.0-beta4.*.po
Languages: ja

source: edit
ja: 編集

source: Display Settings
ja: 表示設定

source: User settings
ja: ユーザーの設定

source: configure
ja: 設定

source: Appearance
ja: テーマ

source: Not installed
ja: 未インストール

source: Save settings
ja: 設定の保存

source: Additional
ja: 追加

source: Logout
ja: ログアウト

source: Manual
ja: 手動

source: Your site name
ja: あなたのサイト名

source: inviter
ja: 招待主

source: Authentication
ja: 認証

source: Language code
ja: 言語コード

source: Unlink
ja: リンクしない

source: Not configured
ja: 設定されていません

source: Error saving user account.
ja: ユーザーアカウントの保存中にエラーが発生しました。

source: Debug mode
ja: デバッグモード

source: Facebook connect
ja: Facebook接続

source: Invite message
ja: 招待メッセージ

source: Let my Facebook friends see me on @sitename
ja: @sitename上で私のFacebookでの友人を表示させます

source: My Facebook friends will be able to see that I own an account on this website.
ja: 私のFacebookの友人がこのサイト上の自分のアカウントで参照できるようになります。

source: Fbconnect
ja: Facebook接続

source: Allows users to connect with Facebook account
ja: Facebookアカウントによる接続をユーザーに許可します

source: Use this to enable your Facebook Connect implementation to span multiple subdomains (e.g., using example.com would enable www.example.com, foo.example.com or bar.example.com,).
ja: 複数のサブドメインにまたがってあなたのFacebook接続の実装を有効にするにはこれを使用します(例: example.com を使用するとwww.example.com, foo.example.com または bar.example.com で有効になります)。

source: Connect url
ja: 接続URL

source: Fast registration mode
ja: 高速登録モード

source: Enjoy facebook connect
ja: Facebook接続を楽しむ

source: Unable to get a facebook client, check your api key
ja: Facebookクライアントを取得できません。あなたのAPIキーを確認して下さい

source: Unable to autoconfigure your application settings, make sure you are logged into Facebook
ja: アプリケーション設定の自動設定できません。Facebookにログインしていることを確認して下さい

source: Exception thrown while using admin_setAppProperties : @code
ja: admin_setAppPropertiesを使用中に例外が発生しました: @code

source: Checking your facebook session, you are not allowed to change this application settings
ja: あなたのFacebookセッションの確認中は、このアプリケーション設定を変更できません。

source: Your facebook app settings has been updated
ja: あなたのFacebookアプリケーション設定は更新されました

source: Use my Facebook picture as user picture
ja: ユーザアバターとしてFacebookの写真を使用

source: Facebook connect registration failed for the reasons listed. You may register now, or if you already have an account you can <a href="@login">log in</a> now and link your account
ja: Facebook接続登録は以下の理由により失敗しました。今すぐ登録する必要があり、または今すぐ<a href="@login">ログイン</a>可能なアカウントを既に持っている場合、あなたのアカウントへリンクする必要があります。

source: Let my Facebook friends see me on @site
ja: 自分のFacebookの友人を@site上に表示します

source: Please select the Facebook friends you want to invite
ja: 招待したいFacebookの友人を選択して下さい

source: Invite my Facebook friends
ja: 自分のFacebook友人を招待

source: Please log in, in order to link your account with Facebook Connect
ja: Facebook接続を伴うあなたのアカウントにリンクするにはログインして下さい。

source: You are currently using your Facebook picture, if you delete or load a new picture, your facebook picture will no longer be updated.
ja: あなたは現在Facebookの写真を使用中です。削除または新しい写真を読み込んだ場合、あなたのFacebookの写真はすぐに更新されます。

source: Facebook Connect
ja: Facebook接続

source: Enter your country code here to get translated versions of facebook connect. (e.g. en_US or de_DE)
ja: Facebook接続の翻訳バージョンを得るためにあなたの国コードをここに入力して下さい。(例:en_US、de_DE)

source: Settings for !site
ja: !siteについての設定

source: Your Site
ja: あなたのサイト

source: Login/logout mode
ja: ログイン/ログアウトモード

source: Auto login/logout
ja: 自動ログイン/ログアウト

source: Facebook picture settings
ja: Facebookの写真の設定

source: Here you can deside whether you want to allow the use of the facebook picture - or not.
ja: Facebookの写真の使用を許可するかどうかをここで決定できます。

source: Let the user choose
ja: ユーザーを選択してみよう

source: Do not allow the use of facebook user picture at your site
ja: サイト上でのFacebookユーザーの写真の使用を許可しません

source: Click here to connect your existing !site_name account with Facebook
ja: Facebookであなたの既存の!site_nameアカウントを接続するにはここをクリックします。

source: Your picture will be loaded from facebook.
ja: あなたの写真はFacebookから読み込まれます。

source: Click here to connect your Facebook account
ja: あなたのFacebookアカウントに接続するにはここをクリックします

source: Facebook account
ja: Facebookアカウント

source: Linked to this Facebook account
ja: このFacebookアカウントに接続されました

source: Click here to unlink this Facebook account
ja: このFacebookアカウントを接続させないにはクリックします

source: Your configuration options have been saved.
ja: 設定オプションは保存されました。

source: Error creating account for @fbuid
ja: @fbuidのアカウント生成のエラー

source: Your Facebook connect link is now active
ja: あなたのFacebookアカウント接続は現在アクティブです

source: Sign in using Facebook
ja: Facebookを使用するためにサインイン

source: Auto import of your facebook picture has been disabled
ja: Facebookの写真の自動インポートは無効になりました

source: {*actor*} commented at !site
ja: {*actor*}が!siteにコメントされました

source: Welcome to @site
ja: @siteにようこそ

source: Users authorization is revoked (fbuid: @fbuid)
ja: ユーザ承認は取り消されます (fbuid: @fbuid)

source: Facebook and !site_name
ja: Facebookと!site_name

source: !site_name Only
ja: !site_nameのみ

source: Do you also want to logout from your Facebook account?
ja: Facebookアカウントからもログアウトしますか?

source: - Use default -
ja: - デフォルトを使用 -
